Archivo de texto en el cual escribiremos la explicación del trabajo hasta que esté terminado, que pasará a formato PDF.

Inicio: Un menu donde explique las reglas del ahorcado y el funcionamiento del programa.*avanzado:*El programa tendrá 
dos modos, uno single player y otro cooperativo.
El modo single player consistira en adivinar una palabra aleatoria, (dirigida por una funcion de elegir la palabra entre 
una bateria de varias).
En el modo cooperativo el usuario introducirá su propia palabra.
*avanzado* que el menu tenga una interfaz agradable a la vista y la eleccion del modo sea dinámica con algun tipo de 
animación ademas de algun tipo de imagen en el inicio en si.

Contenido:
Bucle en el main donde ocurre el programa.
Funcion de dejar toda la palabra con guiones (guiones).
Funcion de cambiar las letras introducidas en los guiones correspondientes.
Funcion de dejar las letras que han introducido y son incorrectas.
Dibujo del ahorcado por fases ( hay que incluir todas las imagenes de las distintas etapas del hombre 
ahorcado para luego imprimirlas por pantalla).

Funcionamiento (linea compiladora.)
[...]
[...]En la parte cooperativa el usuario introduce una palabra la cual se traslada a un vector con asignación dinamica
de memoria y se borra el anterior vector para dejar esa memoria libre.
A continuación con la función GUIONES se generara un vector de la misma longitud que solo incluirá guiones a modo de
pista.
Inicializamos un vector con asignación dinamica de memoria que actualizará su contenido a medida que el usuario va 
introduciendo letras a traves de un bucle, las cuales se convierten automaticamente en Mayúsculas y además descarta 
los carácteres no válidos.
El vector se llena con el objetivo de formar una cadena igual a la introducida al principio, y nos sirve para mostrar
al usuario las letras que lleva acertadas y los huecos que quedan por adivinar. Esto ocurre en la función HISTORIAL,
en la que pasamos como parametros la letra que introduce el usuario, el puntero al inicio de la cadena PALABRA, que
es la introducida al principio, el puntero al inicio de la cadena VECTOR, la longitud de la palabra y la dirección de
memoria de un flag tipo entero.
La función se limita a sustituir la letra por su espacio en el vector si coincide y un guión si no y permite que sepamos
si hemos fallado o acertado gracias al flag. La función no retorna nada porque es de tipo de paso por referencia.
Para saber si hemos ganado compara una vez los caracteres de cada cadena y si coinciden sale del programa con un mensaje
de felicitación y si se acaban los intentos, lo hace de igual manera con otro mensaje.




