Archivo de texto en el cual escribiremos la explicación del trabajo hasta que esté terminado, que pasará a formato PDF.

Inicio: Al ejecutar el programa, nos imprime por pantalla el título del ahorcado, formado de un modo que resulta estético, usando simbolos de la tabla ascii.

Introducción: aparece un menu donde explique las reglas del ahorcado y el funcionamiento del programa.

Menus: El programa tendrá dos modos, uno single player y otro cooperativo, que se podrán elegir utilizando las flechas "up" y "down".
- El modo single player consistirá en adivinar una palabra aleatoria, (dirigida por una funcion de elegir la palabra entre una bateria de varias).
- En el modo cooperativo el usuario 1 introducirá su propia palabra y el usuario 2 tendrá que adivinarla.


Contenido:
- Bucle en el main donde ocurre el programa.
- Funcion que imprime el titulo.
- Funcion que imprime el menu 0.
- Funcion que imprime el menu 1
- Funcion de dejar toda la palabra con guiones (guiones).
- Funcion que comprueba si la letra introducida está en la palabra y completa los huecos.
- Dibujo del ahorcado por fases (en función del numero de errores imprime una u otra secuencia de caracteres).

Funcionamiento (linea compiladora.)
[...]
[...]En la parte cooperativa el usuario 1 introduce una palabra la cual se traslada a un vector con asignación dinamica
de memoria y se borra el anterior vector para dejar esa memoria libre.
A continuación con la función GUIONES se generara un vector de la misma longitud que solo incluirá guiones a modo de
pista.
Inicializamos un vector con asignación dinamica de memoria que actualizará su contenido a medida que el usuario va 
introduciendo letras a traves de un bucle, las cuales se convierten automaticamente en Mayúsculas y además descarta 
los carácteres no válidos.
El vector se llena con el objetivo de formar una cadena igual a la introducida al principio, y nos sirve para mostrar
al usuario las letras que lleva acertadas y los huecos que quedan por adivinar. Esto ocurre en la función HISTORIAL,
en la que pasamos como parametros la letra que introduce el usuario, el puntero al inicio de la cadena PALABRA, que
es la introducida al principio, el puntero al inicio de la cadena VECTOR, la longitud de la palabra y la dirección de
memoria de un flag tipo entero.
La función se limita a sustituir la letra por su espacio en el vector si coincide y un guión si no y permite que sepamos
si hemos fallado o acertado gracias al flag. La función no retorna nada porque es de tipo de paso por referencia.
Para saber si hemos ganado compara una vez los caracteres de cada cadena y si coinciden sale del programa con un mensaje
de felicitación y si se acaban los intentos, lo hace de igual manera con otro mensaje.




